1. LageregRIC.m 

illustriert den Entwurf einer quadratisch optimalen Regelung 
auf endlichem Zeitintervall für das Lageregelungssystem mittels
Riccate-Differentialgleichung, wie auf beiblatt 4.4 seite 6 beschrieben. 
Sie benötigen außerdem x_dot.m und p_dot.m, die Sie ins selbe Verzeichnis kopieren.


2. LageregLQR.m

illustriert den Entwurf einer quadratisch optimalen Regelung auf 
unendlichem Zeitintervall,  
wie auf Beiblatt 4.4 Seite 7 beschrieben. 
Sie benötigen außerdem x_dotLQR.m, das Sie ins selbe Verzeichnis kopieren.
